Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Біз дүниеге келгенде
Аспанда да жұлдыз туады дейді.
Оны қорғаушы жұлдыз деп атайды.
Қайсысы менікі?
А... Мен... білмеймін.
Бірақ бұл жұлдызды тек сен ғана жарқырата аласың
Содан кейін оны өзіңіз түсініңіз.
Мұны байыппен қабылдамаңыз
Сәлем Джек, иә?
Бұл әңгіме сізді алдауына жол бермеңіз.
Аққан жұлдыз мүлде келмейді.
Сіз бір буынды астрономия шоуын қойдыңыз.
Мен білемін.
Уау, бұл біртүрлі. Сіз оны көре алатын кез келді.
А... салқындап барады. Қайтып оралғыңыз келе ме?
Эй... сәл күте тұрыңыз.
Е... Мен клуб бөлмесінен телескопты алып келейін.
Жақсы, өзіңізді жақсы сезінбейсіз бе?
Жарайды, күте тұрыңыз.
Менің жұлдызым...
Хмм...
(аяқ дыбысы)
Ха…
(құбырдың домалау дыбысы)
Хе... Ах...
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Бұл рас
Шынында не болды?
Мен аққан жұлдызды көре алмадым, сондықтан олар алдамақ болды деп ойлаймын.
Иә?
Бірақ келіңдер, мен мұны бұрын естігенмін.
Менің мектебімде алты үлкен көзі бар елес бар.
Эй, Джек, бұл жақсы.
Бұл елес, шешілді.
Сіз оны көрмегендіктен мазақ ете аласыз.
Әй
Бұл екінші дәрісхананың алдында болуы мүмкін бе?
Е...
Иә, бірақ не?
Не, сен білмейсің бе?
Бұл Темнің елесі.
А...
«Тамақ өлтіру оқиғасына» жарты жыл болды, ал қылмыскер әлі ұсталған жоқ.
Түн ортасында екінші дәрісханаға барсаңыз
Мен Темнің аяқ дыбысын естідім.
А... Оның Тем екенін қайдан білдің?
Басқа ешкім жоқ.
Сондай-ақ, сол жерде жиі көрінетін бір оқушы болды.
Ол хабарсыз кетті.
А... кім?
Бұл Луи-сенпай.
Оның мектепке келмеуіне қатысы бар...
Уау
Ах... Кешіріңіз.
О, Құдай-ай…
Атмосфераны оқы
Аа, бірақ күлкілі, мен орта мектептің екінші курсында оқимын.
Мен мұны көрмегендіктен айта аламын.
Шынымен, сіз қанша бәс тігесіз?
Ештеңе болмаса... сүт? Сүт жақсы емес пе? Эй
Сүт? Сүт жақсы емес пе? Эй
Сүт? Сүт жақсы емес пе? Эй, мен міндім!
Үзіліс уақыты
Біз анда-санда кездесіп, шағын әңгіме айтып тұрамыз.
Шақыратын менмін, орынды таңдайтын ол.
(Харудың күлкісі)
Легоши-кун
Бұл туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
3-ші жыл да осындай қауесеттер бар.
Қабырғалардың ішінде бір нәрсе тұрады.
А... Баяғыда ваннада өз-өзіне қол жұмсаған студент бар деп естідім.
Иә, иә.
Жалпы, мен әрқашан жалғызбын.
Сіз қорқынышты сезіндіңіз бе...
Ах...
Ах... Кешіріңіз. А... Жоқ, жоқ.
Міне, осылай таныстық.
Ах...
Мм... Мен бұл туралы біраздан бері қызық болдым.
Не?
Неге әрқашан осындасың?
Ах...
А... анау... міне, солай.
Иә? Не айтқың келеді?
Хмм, сондықтан...
Мен... жарайды ма? ұсақ жануарлар әлемі
Өсек өте тез және ұзақ уақыт бойы таралады.
Ха... сені қорлап жатқан шығар?
Не? Жоқ...
Өйткені қасқырмен ұйықтап қалдым.
Қорқыту басынан басталады
Бұл жай ғана қызықты.
А... Мен уайымдап тұрмын. Мен саған көмектесемін...
Жоқ.
Мен өзімді бақытты сезінемін.
Абырой болғанда, қорлық тоқтамас па еді?
Хмм...
Бірақ мақтанудың бір қызығы бар, солай емес пе?
Өйткені біздің қарым-қатынасымыз...
Эй?
Эй... Эй?
Хехе, ештеңені өзгертудің қажеті жоқ.
Осылай сөйлеп тұр
Бұл жеткілікті қызық
Бұл рас.
Мм... иә?
Цу... Цуцу... Сіз кездесіп жүрген жоқсыз ба? біз
Сәл тым қиын
Мен жай ғана смс жазып, кездесіп қалдым...
Хаа…
Мен күшейемін
Мен мұны айттым, бірақ мен ештеңе істеген жоқпын.
Және Хару-чан
Менің ойымша, ол Луи-сенпайға көңіл бөледі.
Эй, Легоши, ах
Тыңдап тұрсың ба?
А... иә
Қалай болғанда да, әдетте бұл күзгі қойылымдарға кастинг жасайтын уақыт.
Луи жоғалып кетті, сондықтан мұқият қарайық...
Луи-сенпай табылғанша
Ештеңе істемей күту дегеніңіз осы ма?
Ал... егер ол сол адам болса.
Бірден алмастырушыны жалдау керек емес пе?
Жоқ адамдар туралы әңгіме бастаудың пайдасы жоқ.
Сіз ауырып жатырсыз ба?
Ол ауырмайтын сияқты.
Мен сізді соңғы рет «Метеорлар фестивалінің» алдындағы күні көрдім.
Луи-сенпай...
Сен ұшқан сорлы! Маған ілесіп суға сүңгисің деп кім ойлаған
Иә?
Бұл менің соңғы өтінішім
(аяқ дыбысы)
Ей, Дарем, үйге қайтайық.
Ух... жарайды, онда ештеңе жоқ.
А, Джекке сүт сатып алайық.
Хмм...
Не... не? Онда ештеңе жоқ
Тим әлі де осындай жерде болса, оны аяр едім.
А... жарайды, солай.
Ал, дәлел ретінде суретке түсіріңіз.
А, мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
Иә
Иә 3 2 1…
Уау
Ах...
Олардың мүлде қозғалмай жатқаны оғаш екен
Мен... қазір... артта...
Әй?
А... ештеңе жоқ.
Эй... ол сонда болды! Мынау... мына суретте...
Иә? Ах...
Уау, аа, а...
Ах... Уау
(Екі айқай)
Шыу!
Олар жақсы ма?
Хмм...
Не болды? Ал...
(аяқ дыбысы)
Сонымен… шықты!
Жоқ, жоқ, жоқ
«Дәріс бөлмесінде елес болуы мүмкін»
Балаларға ойын ойнайтын мақала жазуға мүмкіндік жоқ.
Луидің фотосуреттерінің болмауы да бизнестің өркендеуіне себеп болды.
Жоқ, жоқ, қарағым, мен де жараландым.
Өзің құладың ғой, солай ма?
Осындай қауіпті нәрсені жалғыз қалдырасың ба?
Бұл қауіпті немесе қауіпті емес.
Ол не сатады, не сатпайды.
Эй
Бұл біртүрлі естіледі ме?
Құрғаған... осындай нәрсе.
Жоқ? Мен болған жоқ па?
Бұл аяқ дыбысы сияқты болды, солай ма?
Аяқ дыбысын естісеңіз, аяқ бар деген сөз.
Бұл елес емес дегенді білдіре ме?
Жаңа құрбандар болмай тұрып, зерттеңіз.
Мен көмектесе алмаймын.
...Мен детектив емеспін.
Мүмкін ол адам жегіш кісі өлтіруші шығар.
Мүмкін бұл адам жегіш өлтіруші шығар.
Уайымдама, үйге қайт.
Жоқ…
Дұрыс. Бұл үлкен тосқауыл емес пе?
Сен ұшқан сорлы! Маған ілесіп суға сүңгисің деп кім ойлаған
Бұл да рас.
…Түсіндім! Тез үйге бар
Хмм...
Ах... Ах, кешіріңіз...
Иә?
О
Е...
Луи-сенпай?
Біраз уақыт болды, Легоши.
Неге... неге!
Қашаннан бері? Дәл қазір
Эй... До... Додо... До... Додо қайда...
Сіз қайда болдыңыз?
... екі айға
Түсіндім, екі ай...
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Көк шашты қызметші де аянышты күйде болды.
Өте сабырлы...
Менің де айтқым келетін дүниелерім көп.
Мен бұл ауаға мүлдем жақындай алмаймын
Луи!
Сонымен, сіз қайтып келдіңіз.
Сіз қайда болдыңыз?
Сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Мәліметтер кейінірек келеді.
Қалай болғанда да, мен бақыттымын.
Қазір бәрі жақсы, менеджер.
Қалай болғанда да, мұны қабылдаңыз.
А...
Бүгін мен саған мынаны беруге келдім.
Осы уақытқа дейін көрсеткен көмегіңіз үшін рахмет.
Ой... мен тоқтаймын.
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Сен болмасаң драма үйірмесі...
Аа, соншалықты сағыныш
Сахнада тұрған мен осындай арзан жарыққа шомылдым ба?
Көрермендер маған қарап тұрды, бірақ олардың көздерінде олар менің құлауымды күтіп тұрды.
Менің есімде анық
Жарық пен қараңғы керемет өзгерді, Легоси.
Е...
Ең дұрысы, күңгірт жарықта күресіңіз.
Мен күресудің басқа әдісін таңдадым.
Луи!
Луи-сенпай...
Бүгін «Экология күні»
Аяқтауға жақын адамдар көп болады, сондықтан ертерек аяқтаңыз.
Хой
Қайталаңыз
Жарайды
Әй!
(сыбырлау)
(мүшелердің сөйлейтін дыбыстары)
Хаа…
Әзірше жақсы екеніңізге қуаныштымын.
Жарық пен қараңғылық өзгерді, Легоси.
Хмм... мм... бұл нені білдіреді?
Жүр, кеттік.
Хой
Ах...
Ах Джуно-сан
Хмм!
Сіз бірдеңе білесіз бе?
Луи-сенпай туралы
Сондай-ақ... енді менің жүрегіммен ойнауды доғаршы.
Иә?
Сезімімді мойындағалы бері ағамның бетіне дұрыс қарай алмадым.
Ши... Ал сол кезде Легоши-сенпай
Жай ғана түсініксіз жауап беріңіз
Мені артта қалдырды
Сен мықтысың
Мен сенің ер азамат болып, барлығын алға жетелеуіңді қалаймын.
Олай болса.
Мен түсіндім.
Менің махаббатым Легоши-сенпайдың гомофобиясынан жеңілді.
Соңғы кезде мен осыған қатты қызығып жүрмін, білесің бе~
Бірақ жағдай осылай жалғаса берсе, мен жеңілсем де, ұтыла алмаймын.
Осы кезде мені біржола сиқыңдаршы.
Енді міне!
Жарайды, мен кеттім. Қош бол.
Уф...
А... Түсіндім...
Эй... Джуно-сан жылама
Менің бұлай айтуға құқығым жоқ.
А... Мен... Менің ойымша, біз ұқсас шығармыз.
Ол аздап қыңыр және күшті болуы мүмкін.
Ах... Аа, жақсы жағынан.
Ах... жарайды, анау қасқыр бөлмесінде ай сәулесіне шомылып жатқанда...
Кеттік...
Эй, аа...
Иә...
(Қасқырлар сөйлейді)
О, Джуно
О! Хахаха
Иә?Не?
Бұл көңілді атмосфера
Біз сіз туралы айттық. Біз ризамыз.
Алғыс айту? Не айтқың келеді?
Бұл метеорит фестивалінде сөйлеген сөз.
Шөпқоректілер заттарды басқаша көреді.
Жақындаған кезде де өрнекті өзгертпейді
Мұның бәрі сенің арқаң, рахмет.
Мен мұны білмедім.
Ей, Легоши-сенпай, мен сенің қыңыр екеніңді мойындаймын.
Күшті өмір салтымен Легоши-сенпайдан асып түсетін ешкім жоқ.
Келесі «Құбыжық» Джуно бола ма?
Мен өте жылдаммын.
Луи де жоқ, сондықтан мүмкін.
О, бұл рас.
Бұл жерде ол әділетті ме?
Шөпқоректілер жоқ бұл жерде...
Иә?
Бүгінгі мектеп директоры кім?
Онда жоқ.
Мұңды көрінеді-
Мен «Барлық тіршілік иелерінің кеңесіне» бардым.
Кеңес!
Неше жыл болды?
Аа...
Бұл тек бүгінгі кеңестің мәселесі емес.
Барлық рулардың көсемдері жиналды.
Черритон академиясының құбыжықтары студенттер арасынан таңдалады.
Бұл мектепте бес жыл бойы құбыжықтар пайда болған жоқ.
Ah~ «желдету»
``Гвинея шошқасы (1-ші жыл) өткел ретінде пайдаланылады''
Ах~ «Барлығы қорқады».
«Бұзық болды»…
Не? Құдайым
Шүкір, 1 курста алданып қалдым.
Сіз бұл суретті бастығыңыз орнатқан камерамен түсірдіңіз бе?
Иә
Ол жылуды сезеді және ысырманы босатады, солай ма?
...Сосын фото менің смартфоныма жіберілді.
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
Хмм...
Камераның жанынан тарақан немесе бір нәрсе өткен жоқ па?
Бұлай алдану үшін ақымақ болуың керек.
Керісінше, сіз бұл Джуно-чанды көрдіңіз бе?
А, қараңдаршы, әлгі жігіт ғажап екен.
Бұл танымалдылық бір жылда
Бұл жыртқыш, бірақ бұл өте күшті сияқты.
Мен көзім көрген қыз едім.
Сен де, мен де.
Хмм...
Хаа…
Айналадағы жағдай қалай өзгерсе де, мен өз жолымнан адаспайтыныма сенімдімін.
Джуно мектептің жоғарғы жағында билік құрса да, мен...
Ең дұрысы, күңгірт жарықта күресіңіз.
Менің «мықты өмір сүрсем» ше?
Әйтеуір, «бұрынғыдай» ашық өмір сүру деген сөз емес пе?
Өмір тақырыбын 17 жасымда таппадым ба?
Сен ұшқан сорлы! Маған ілесіп суға сүңгисің деп кім ойлаған
Бірақ жақсы
Өйткені, елес жоқ, солай ма?
Сен ұшқан сорлы! Маған ілесіп суға сүңгисің деп кім ойлаған
Дұрыс хаха
Енді сіз ваннаға өзіңіз бара аласыз, Джек.
Сен ұшқан сорлы! Маған ілесіп суға сүңгисің деп кім ойлаған
Оны жұрттың алдында айтпа
Бәрінің көзінше айтпа
Жоқ, бар.
Не? Ештеңе ести алмайсыз ба?
Бұл бөлмеде бірдеңе бар ма?
Жоқ, жоқ, жоқ... Қорқынышты Қорқынышты Қорқынышты
Бірақ мен оны шынымен естимін.
А... ә...
Мен сенің көзқарасыңды сеземін
Қарашы, Джек, сен менің ең жақын досымсың.
Құлақ шуының пайда болу себептерінің көпшілігі күйзеліс пен ұйқының болмауы сияқты көрінеді.
Құлақ шуының пайда болу себептерінің көпшілігі стресс пен ұйқының болмауы сияқты көрінеді.
Сен ұшқан сорлы! Маған ілесіп суға сүңгисің деп кім ойлаған
Ха! Уф...
Аа...
Мен кірді алуға бара жатқанда, мен құралдарды қарызға аламын.
Маған оны түзету керек.
Ах...
Не? Тәжірибелі өлтіруші сияқты қозғалады
(есіктің ашылған дыбысы)
Ум...
Енді алға шыға аласыз ба?
Әзірге...
Не ол?
Осы қарқынмен адамдар мені біртүрлі деп ойлайды.
Сен шынымен де алты көзді елес емессің ғой?
Сен ұшқан сорлы! Маған ілесіп суға сүңгисің деп кім ойлаған
Көрсетілетін уақыт жеткен сияқты.
Сіз келген сияқтысыз.
Уау
Сен ұшқан сорлы! Маған ілесіп суға сүңгисің деп кім ойлаған
♪～
Мен де түсіндім.
Қасқыр болып туылу мағынасы
Тырнақ саған, азу тіс саған
Мен сенің аңың боламын
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory